Hä? Du bist Harui? Harui Fuchioka?
Und du bist Arai?
Ähm, die drei da, sind das Freunde von dir?
Ähm, oh ja, das sind meine Klassenkameraden. Hikaru und Kaoru. Und das ist...
Das ist mein Herr.
Harui, während des Aufenthalts im Camp darfst du mich nicht wie einen Herrn behandeln.
Ich wollte sagen, ein Bekannter.
Misusu, untermalen Sie meine Verzweiflung nicht auch noch eigenmächtig mit Soundeffekten?
Harui und Hikaru, der große Plan fürs erste Date.
Wir haben uns seit der Mittelschule nicht mehr gesehen.
Du hast dir die Haare ziemlich kurz geschnitten. Das finde ich sehr schade.
Ach, das findest du? Es ist aber sehr praktisch, wenn die Haare so kurz sind, verstehst du?
Hast du dich schon an die Uran gewöhnt? Triffst du dich überhaupt noch mit Leuten aus der Mittelschulzeit?
Naja, gelegentlich. Das heißt, mit Kasumi telefoniere ich öfters.
Aha, das ist also ein Freund aus Haruis Mittelschulzeit.
Sie hatte seit der Mittelschule keinen Kontakt zu ihm. Dann ist er auch kein richtiger Freund, sondern nur ein ehemaliger Klassenkamerad.
Die Leute sind alle aus deinem Club, sagst du. Was ist das für ein Club?
Ein Hostclub.
Ein Softballclub, hab ich recht?
Hey, Harui! Bist du nicht zum Arbeiten hier? Komm schon, wir verdursten hier drüben.
Misusu hat mir eine kleine Pause zugebilligt.
Mein Herr, würdest du bitte aufhören, Müll zu produzieren?
Ich produziere keinen Müll. Das wird ein neues Heim für einen Hamster.
Aber du hast doch gar keinen Hamster, mein Herr.
Ich bin kein Herr, ich bin... Ich bin bloß irgendein Bekannter.
Ich muss sagen, die Leute von der Uran sind lustig.
Es ist eine vornehme Eliteschule und da glaubt man, die Schüler leben in einer völlig anderen Welt.
Es ist eine völlig andere Welt.
Offengestanden war ich sehr besorgt, dass du es an so einer Schule schwer haben würdest, aber wie ich sehe, geht es dir fabelhaft.
Jetzt bin ich total beruhigt.
Natürlich war nicht nur ich besorgt, dass es dir vielleicht schlecht geht.
Die anderen sprachen auch davon.
Was hat der Kerl vor? Will er den Weg der erquickenden Treuherzigkeit gehen?
Den erquickenden Kampf haben wir letztes Mal beendet, habe ich recht?
Das scheint dich ja sehr zu beschäftigen, Hikaru.
Nein, eigentlich nicht. Aber es ist doch offensichtlich, dass er was für Harui übrig hat.
Das sieht man ihm an der Nasenspitze an und das empfinde ich als höchst unangenehm.
Hikaru, du bist hier die ganze Zeit peinlich und unangenehm.
Ach, lass gut sein, Harui. Es stimmt ja, dass ich mal an dir interessiert war.
Aber du hast mir schon vor langer Zeit deinen Korb gegeben.
Hä?
Warum bist du denn so überrascht?
Na ja, weil er das gesagt hat.
Arai, sag mir, sag mir bitte, wann das gewesen ist.
Ähm, es ist schon etwas länger als ein Jahr her.
Da ist sie! Fujioka!
Ich habe gerade gehört, dass du die Stipendiasprüfung für die Uran ablegen willst.
Mhm.
Naja, bei deinem Notendurchschnitt ist das ja auch nicht verwunderlich.
Aber ich war mir so sicher, dass du auf die Oberschule Ost gehen würdest.
Die Prüfung für die Oberschule Ost lege ich auch ab. Ich weiß ja nicht, ob die Uran mich nimmt.
Garantiert. Na schön, dann werde ich dich mal anfeuern.
Obwohl ich so gehofft habe, dass wir auf die gleiche Schule gehen werden.
Hä?
Arai, das hättest du aber auch ein bisschen eher sagen können.
Willst du damit sagen...
Das Stipendium für die Uran ist, soweit ich weiß, nicht auf eine Person beschränkt.
Oh, das hast du gemeint.
Aber auch wenn es auf eine Person beschränkt wäre, darfst du nicht aus Rücksicht auf irgendjemanden deine Wunschschule aufgeben.
Nur einer kann bestehen. So ist das bei einer Auswahlprüfung nun mal.
Strengen wir uns beide an.
Hey, weißt du was? Der Lehrer kann uns sicher Genaues sagen.
Fujioka!
Ich... ich möchte, dass du mit mir gehst.
Ja, ich will mich nach dem Abgabetermin erkundigen.
Gehen wir gemeinsam ins Lehrerzimmer?
Harui, mit solch einer riesengroßen Dummheit hast du also die Unschuld eines zarten Knaben?
Nein, es ist überhaupt nicht klar gewesen, was er mit seinen Worten gemeint hatte.
Ich bitte um Vergebung.
Hä? Bekomme ich gerade zum zweiten Mal einen Korb, oder was soll das?
Lass gut sein, das ist Schnee von gestern.
Ich schätze mal, du hast nur nicht bemerkt, dass ich dich mag, weil du kein Interesse hattest.
Aber mir gefiel deine... deine ruhige Art und deine Augen, die so suchend in die Ferne blickten.
Deine Art zu reden, bei der du einen immer ganz direkt ansiehst.
Das hat mir immer an dir gefallen. Das fand ich immer ganz wundervoll.
Oh, oh, das hast du für mein Kind empfunden? Sei unbesorgt, das werde ich dir nie im Leben vergessen.
Hä? Ihr seid bei eurem Schulausflug nach Kyoto gefahren? Das ist aber sehr ungewöhnlich, dass ihr nicht ins Ausland gefahren seid.
Nein, für das einfache Volk ist das normal.
Also ich finde es in Kyoto auch sehr schön.
Ich auch. Ich musste ihn oft bei seinen Tempelbesichtigungen begleiten.
Was machen wir jetzt, Ticaru? Die scheinen sich zu amüsieren. Wollen wir auch rübergehen?
Darauf habe ich keinen Bock, dass sich der Chef so einfach einlullen lässt. So ein Idiot.
Hey, Hikaru! Kaoru! Kommt doch her zu uns! Das ist die einmalige Chance, ein paar Storys aus Haruis Mittelschulzeit zu hören.
Diese Geschichten interessieren mich überhaupt nicht. Beziehungsweise ich finde es total idiotisch.
Ich verstehe nicht, wie solche Storys aus der Vergangenheit die Stimmung anheizen sollen.
Schnallt der Typ denn nicht, dass Harui nichts mehr von ihm wissen will?
Sie nimmt doch keine Notiz von ihm.
In Haruis Herz ist kein Platz für dich und basta.
Das hast ja wohl nicht du zu entscheiden, Hikaru.
Ich werde nicht zulassen, dass du weiterhin so unverschämt zu meinen Freunden bist.
Was soll denn das? Ist das nicht völlig egal, was mit anderen ist?
Deine Freunde sind wir! Kapier das endlich mal!
Lasst mich in Ruhe!
Hikaru, warte doch!
Die beiden leben anscheinend immer noch in einer sehr beschränkten Welt.
So hitzköpfig kenne ich dich gar nicht. Was ist mit dir? Die Pubertät?
Du bist doch auch sauer gewesen, oder nicht?
Ich verhalte mich meistens etwas vernünftiger als du.
Wie du sie vorhin mit deinen selbstsüchtigen Gefühlen bombardiert hast.
Das war ganz schön kindisch.
Harui war es auch zu viel.
Was sollte ich denn machen?
Keine Ahnung warum, aber das hat mich so aufgeregt.
Zuallererst sollten wir uns bei Arai entschuldigen.
Arai, entschuldige bitte.
Okay, ich weiß zwar nicht, wofür du dich entschuldigst,
aber ich hab wohl auch was getan, was denen nicht gefällt.
Oh, hey Hika!
Es tut mir leid.
Verzeih mir.
Ja, mach keinen Wind.
Also bis bald, Fujioka.
Wiedersehen zusammen.
Wiedersehen, mach's gut!
Kaoru, sag mal, warum gibst du dich als Hikaru aus?
Raus damit, was ist mit deiner Wunde?
Aua, ich hab einen Abdeckstift benutzt!
Hikarus Laune scheint sich noch immer nicht gebessert zu haben.
Aber was ganz anderes, Harui.
Ich hätte eine riesengroße Bitte an dich.
Würdest du morgen vielleicht mit mir ausgehen?
Sag bitte ja!
Danke fürs Warten.
Aber wo, wo ist Kaoru?
Tja, wer weiß.
Als Wiedergutmachung für unser schlechtes Benehmen gestern,
habe ich mich heute mit Harui verabredet.
Aber ich habe mich erkältet.
Das geht dir also richtig schlecht.
Ja, kannst du für mich einspringen?
Mhm.
Du musst bis heute Abend Harui begleiten
und sie schön überall herumführen.
Wenn du das nicht schaffst,
rede ich kein Wort mehr mit dir.
Du packst das doch nicht, wa?
Na klar, kein Problem.
Versprichst du es mir?
Wieso versprechen?
Glaubst du mir das etwa nicht?
Du warst bisher noch nie mit jemand anderem
als mit mir allein zusammen.
Okay, pass gut auf.
Hör mir zu.
Man muss einander deutlich sagen,
was man fühlt,
damit der andere es auch versteht.
Hast du kapiert?
Was hat sich Kaoru nur dabei gedacht?
Was ist jetzt?
Gehen wir zurück?
Nein, ich werde dich stellvertretend begleiten.
Aber sag mal, dein Outfit...
Äh, sehe ich komisch aus?
Nein, wieso?
Hey Chef, weg da, sonst entdeckte ich uns!
Wieso hat sich Harui mit Hikaru verabredet?
Warum?
Wie konnte sich das aus dem gestrigen Tag entwickeln?
Stimmt, Haruharu,
das allererstes Ding.
Aaaaaah!
Das verzeih ich dir nie, Hikaru.
Und warum läuft sie in diesem Outfit herum?
Oh, sie ist so süß, sie ist so süß.
Ich will überhören.
Einen wunderschönen guten Morgen, Harui Fujiyoka.
Wir werden sie stylen.
Moment mal, was macht ihr da?
Wie gemein, wie gemein, wie gemein.
Weißt du, Chef, ich glaube, es ist eine gute Sache,
wenn Hikaru etwas Wichtiges fürs Leben dazu lernt.
Hä?
Wir haben bis zum heutigen Tage immer nur uns selbst wichtig genommen.
Und zwar ist völlig egal, was andere von uns dachten.
Aus diesem Grund sind wir so egoistisch geworden.
Und euer Selbstbewusstsein?
Vor allem Hikaru verhält sich noch manchmal wie ein Kind,
das nach seinen Gefühlen handelt.
Aber sehr selbstbewusst scheint er mir nicht zu sein.
Harui hat es ihm jedoch ziemlich angetan.
Allerdings hat er bisher immer nur seine Gefühle anderen aufgenötigt
und neigt daher zu einer kindischen und albernen Arroganz.
Deine Freunde sind wir!
Er hofft zwar immer, von anderen anerkannt zu werden,
weiß aber nicht, wer das anstellen soll.
Wenn man unbedingt jemanden nicht als Spielzeug,
sondern als einen echten Freund gewinnen will,
dann muss man den anderen auch wertschätzen,
es zumindest versuchen.
So eine normale Beziehung zu einer anderen Person
muss Hikaru noch lernen.
Kaoru, ehrlich, du erstaunst mich immer wieder.
Also ist dieses Date eigentlich nur ein Versuch,
Hikaru beizubringen, auf andere Personen Rücksicht zu nehmen?
Ja, genau. Und deswegen dürft ihr euch auf keinen Fall einmischen.
Wenn das so ist, sollten wir vielleicht die Beschattung einstellen.
Nein, das ist nicht nötig.
So etwas Lustiges lasse ich mir nicht entgehen.
Und? Wohin möchtest du gerne gehen?
Kaoru sagte, er wolle mich herumführen.
Deshalb habe ich mir gar nichts überlegt.
Und du, Hikaru?
Mich interessiert Karu Isawa nicht.
Du musst sie überall schön herumführen.
Also, ähm, wie wäre es mit der Outlet Mall vor dem Bahnhof?
Da gibt es billige Klamotten.
Ja, warum nicht, Hikaru? Willst du da was kaufen?
Nein, ich und meine Familie, wir gehen nicht in solche Läden.
Ich brauche da nichts.
Ist das nervig.
Misuzu hat vorhin gesagt,
dass sich das Wetter rapide verschlechtern könnte.
Ich hoffe nur, dass es keinen Gewitterregen gibt.
Ehrlich, das Wetter ist mir völlig egal.
Boah, was ist das für ein langweiliges Date?
Er ist so steif und förmlich.
Und er will ein Host Club-Mitglied sein.
Wir tauschen, Hikaru.
Ich übernehme die Eskorte.
Nein, dann war alles umsonst.
Dann spielst du einen halbstarken Kiyoya,
der Harui anmacht.
Hikaru wird ihr dann beistehen und helfen.
So einen Schwachsinn mache ich nicht.
Lecker Eis.
Lecker, lecker, lecker Eis.
Mag jemand ein leckeres Eis?
Lass das.
Dieser Eisverkäufer.
Seid er nicht Honey ziemlich ähnlich und, äh...
Hoch.
Ein Eis, Mokkasoft, bitte.
Hey, Harui, du kannst doch nicht einfach hier ein...
Das Eis von diesem Laden soll sehr berühmt sein.
Hier, du darfst als erster einmal schlecken.
Wenn es nicht schmeckt, gibt es aber eine Strafe.
Du bist ja ein süßes Fräulein.
Hier hast du ein Eis umsonst.
Oh, vielen Dank.
Das ist lecker.
Tatsächlich, unerwartet gut.
Die Stimmung war gerade so gut.
Warum musstest du da stören, du Idiot?
Glaubst du, ich lasse zu, dass die sich ein Eis teilen?
Keine indirekten Küsse!
Was ist denn das?
Pickles aus Jamswurzeln.
Die werde ich gleich probieren.
Pickles sind doch voll uncool.
Die interessieren mich nicht, die Bohnen.
Schmeckt ganz gut.
Okay, ich nehme dann zwei Tüten davon.
Vielen Dank, mein Fräulein.
Entschuldige, wäre es nicht sinnvoller,
Mitbringsel am letzten Tag zu kaufen?
Du wirst doch noch eine Weile in Karoizawa bleiben, oder?
Das hier ist aber ein kleines Mitbringsel für Kaoru.
Weißt du was?
So einen schönen Ausflug könnten wir doch mal alle zusammen machen.
Lass uns noch in ein paar andere Läden reinsehen
und nach Mitbringseln für Kaoru suchen.
Woran merkst du, dass ich mir wegen Kaoru Sorgen mache,
weil er krank im Bett liegt?
Einfach so?
Ach.
Komm, gehen wir.
Da schaut man mal kurz weg und schon läuft es wieder.
Ich bezweifle allerdings, dass Hikaru noch die Führung inne hat.
Vermutlich hat der Eisladen sie friedlich gestimmt.
Nein, das denke ich nicht.
Lasst uns heimgehen.
Wenn sie uns erwischen, war die ganze Aktion umsonst.
Außerdem sollte eine Person auf keinen Fall noch länger hier sein.
Sie sehen so friedlich aus.
Nein, nein.
Hast du gehört? Das hat doch gedonnert.
Nein, ich habe nichts gehört.
Aber es sieht nach Regen aus.
Wollen wir nach Hause gehen?
Mhm.
Dann halten wir am besten an der Hauptstraße ein Taxi an.
Hey, Moment, Fujioka.
Was machst du denn hier?
Arrei, mein alter Freund. Und was machst du hier?
Das hier, das ist der Laden meines Onkels.
Wart ihr einkaufen?
Ja, aber wir sind gerade auf dem Rückweg.
Okay, dann bringe ich euch mit unserem Auto nach Hause. Ich frag nur schnell meinen Onkel.
Nein, das kann ich nicht annehmen.
Es hat gerade gedonnert. Wahrscheinlich fängt es gleich an zu regnen.
Das macht überhaupt nichts. Wir nehmen ein Taxi.
Aber wieso? Das wäre reine Geldverschwendung.
Ach, weißt du, ich nehme dein Angebot doch an. Je schneller zurück, desto besser.
Dann musst du alleine mit ihm fahren, Harui.
Aber Hikaru, was...
Von mir aus mach doch, was du willst. Und während der Fahrt könnt ihr über alte Zeiten quatschen oder sonst was.
Hikaru!
Schon wieder läuft er weg.
Was hat er denn nur? Sind ihm Freunde von früher denn so zuwider?
Er muss doch selber welche haben, oder?
Wir waren seit unserer Geburt immer zusammen und hatten auch sonst so gut wie keine Freunde.
Was für ein gewaltiger Blitz.
Ob die beiden Schutz vor dem Regen gefunden haben oder ob sie nass werden.
Meine Güte, Tamaki, kommst du denn nie zur Ruhe?
Ich glaube, ich werde den beiden entgegen gehen.
Hallo, Pasumisuzu.
Oh, Arai, was gibt es denn?
Harui und Hikaru?
Hm, hm. Ich verstehe. Hikaru müsste eigentlich ein Handy dabei haben. Ich werde ihn gleich anrufen.
Offenbar hat Hikaru Harui vor Arais Laden einfach stehen lassen und ist alleine nach Hause zurück.
Harui ist ihm dann wohl hinterher gerannt und kurz darauf ging dieser Wolkenbruch nieder.
Deswegen hat Arai angerufen, weil er sich Sorgen macht.
Ach, hallo Chef. Dein Anruf kommt genau richtig. Kannst du ein Auto herschicken? Es regnet und ich finde kein Taxi.
Du Idiot! Du kehrst auf der Stelle um und suchst nach Harui. Verstanden?
Das muss schon ein Esel sein, der ein Mädchen bei diesem Regen alleine zurücklässt.
Hör zu, Harui hat schreckliche Angst vor Gewittern. Das heißt, wenn es anfängt zu blitzen und zu donnern, erstarrt sie und kann sich nicht mehr bewegen.
Bevor du volle Kanne deiner Eifersucht zeigst, solltest du mehr an andere denken.
Was ist denn dem für eine Laus über die Leber gelaufen? Wie soll ich das denn wissen, wenn sie nichts sagt?
Ich hoffe nur, dass es keinen Gewitterregen gibt. Es hat doch gedonnert.
Ach, weißt du, ich nehme dein Angebot doch an. Je schneller zurück, desto besser.
Na schön, wenn man drei und drei zusammenzählt.
Na schön, wenn man drei und drei, vier und drei, drei Psalm approach.
Und wie schon mal raus kann man sie pelvischen.
Was bin ich zwischendet?
Ein Mant 我是 mir deinen privaten.
Ach.
Harui?
Bist du hier, Harui?
Man muss einander deutlich sagen, was man fühlt, damit der andere es auch versteht.
Aber wenn man für jemanden etwas empfindet, ist es wichtig, dass man ab und zu winzige Hinweise nicht übersieht.
Woran merkst du, dass ich mir wegen Kaoru Sorgen mache, weil er krank im Bett liegt?
Einfach so?
Harui.
Verzeih mir.
Bitte verzeih, dass ich dich im Stich gelassen habe.
Er ist dein wichtiger Freund und ich habe Gemeines gesagt.
Bitte verzeih mir.
Ich bin dir sehr dankbar.
Ja, Hikaru.
Oh.
Verzeih mir.
Morgen!
Ah, hallo, Harui.
Ich habe eine Melone mitgebracht. Unsere schmecken wahnsinnig lecker.
Mann, die ist ja riesig.
In der Tat, sie ist beeindruckend.
Oh.
Hier.
Herzlichen Dank.
Ach, übrigens, als du den Plan für dieses Date ausgetüftelt hast, ist dir da nicht der
Gedanke gekommen, dass ich zwischen den beiden vielleicht etwas anbahnen könnte?
Dazu ist es noch ein bisschen zu früh. Schließlich ist Hikaru ein Dummkopf.
Hey, komm runter, lasst uns die Melone essen.
Tja, Dummköpfe. Gibt es viele in unserem Club.